Automatizzazioni Simulazioni 

1. Import della geometria --> da capire la cartella di appartenenza e il nome
2. Estrusione dei profili 
3. Creazione Dominio -->  ho un po' ridotto a 20mx20m di dominio
4. Rename di surfaces e bodies
5. Creazione delle parti --> ho messo very fine come tasselation option
6. Subtract
7. Badge
8. Assign Part to Region
9. Physics Continua
10. Assegnazione inlet e outlet 
11. Creazione Blocchi 
12. Mesh --> ho sbagliato una cosina perché non si apre la scena
13. Executing Mesh 
